trong nhiều ngàn năm, bí mật này
chỉ được một số ít người biết đến, có một năng lượng
bên trong và các con được sinh ra cùng với nó
họ gọi đó là Kundalini, nó nằm ở
xương cùng ở dưới cùng
cột sống của các con
khi Kundalini được đánh thức, nó sẽ đi lên
xuyên qua tủy sống của các con và
[Music]
làm sao các con có thể biết được ý nghĩa
cuộc đời mình nếu các con không được kết nối với
năng lượng của đấng sáng tạo
thức ăn của các con như một đôi bốt mát mẻ
[Music]
Giải Nobel về cơ bản nghĩ về hòa bình, giải thưởng cho
sự vắng mặt của chiến tranh, nhưng tôi đảm bảo với quý vị rằng
hòa bình còn hơn cả sự vắng mặt của chiến tranh
cho đến khi chúng ta có được sự bình an nội tâm
trong chính mình, chúng ta sẽ không bao giờ có được sự bình an
bên ngoài trên thế giới, và cách an toàn nhất và
tốt nhất để tìm thấy hòa bình thế giới là
tạo ra những phong trào quần chúng bao gồm tất cả
các tôn giáo và triết lý, tất cả
các lĩnh vực dù là chính trị
hay khoa học, đó là những gì chúng ta đang nói đến
tối nay: Sự Khai ngộ.
Sự Khai ngộ có nghĩa là gì? À, nó
có nghĩa là chúng ta được khai ngộ trong một điều gì đó
đó là gì, thưa quý bà và
quý ông, Bản thể bên trong chúng ta là năng lượng thiêng liêng
của vũ trụ tồn tại trong mỗi
cá nhân, nhưng nó đang ngủ yên trong
hầu hết mọi người trên khắp thế giới.
Các nhà lãnh đạo tinh thần từ thời xa xưa, họ
biết về điều này và họ đã nói về nó.
nhưng bí mật của những bí mật này đã bị
cố tình che giấu cho đến khi Shri
Mataji, với lòng can đảm và trí tuệ vĩ đại
là một linh hồn già dặn, người đã tự mình quyết định
quay trở lại trái đất vào
thời điểm quan trọng này trong lịch sử của chúng ta để
chia sẻ kiến thức và trí tuệ của Bà
đó là Sahaja Yoga, là
Sự Khai ngộ tức thì, là
kích hoạt nguyên lý tiềm ẩn mà
tất cả chúng ta đều có, đó là Kundalini.
và để Kundalini đi lên và
do đó trở thành điều được nói trong Kinh Thánh hoặc
[Music]
[Applause]
diciendo something quiet very contrary
lay kissed Oh Kyra Grande Amanda no no
just a Buddha responded the poorest pond
the relay chili Các con thấy đấy, vào thời điểm này của
thế giới, mọi người, đặc biệt là khi
những người tìm kiếm, họ đang tìm kiếm
sự thật. Họ không quan tâm đến những
thứ khác mà họ chỉ muốn biết
chân lý tuyệt đối, đức tin là gì, và đó là
điều Ta đã làm. Shri Mataji oniton in
Ta sinh ra ở Chindwara, Ấn Độ, gần Nagpur
bang Maharashtra. Ta được sinh ra
trong một gia đình
rất giác ngộ. Cha Ta là một người
rất tâm linh,
là thành viên của Quốc hội Lập hiến,
là thành viên Nghị viện.
biết nhiều ngôn ngữ, một học giả vĩ đại.
Mẹ Ta là một người vĩ đại,
một nhà toán học. Khi Shri Mataji đến
tuổi lên 4, gia đình chuyển đến Nagpur,
một thị trấn lớn hơn nhiều, nơi Bà theo học
trường truyền giáo. Chính tại Nagpur,
mà ông P.K. Salve và vợ là bà Cornelia
đã quyết định tham gia phong trào Ấn Độ
giành độc lập với tất cả lòng nhiệt thành. Quyết định này
đã mang lại một sự thay đổi lớn trong
lối sống của cả gia đình từ một
vị thế giàu có và sung túc, do đó
họ luôn tự nguyện chọn một cuộc sống
khắc khổ. Chúng ta không bao giờ suy sụp và không bao giờ
càu nhàu và không bao giờ nói rằng cha của chúng ta
lẽ ra đã chăm sóc chúng ta
và làm điều gì đó, tại sao cha lại
hy sinh mọi thứ cho đất nước.
Không bao giờ, không bao giờ. Phẩm chất đó được tạo ra, Ta
phải nói là bởi Mahatma Gandhi. Ông đã khiến
mọi người thay đổi thành một nhân cách
mới. Ta sẽ nói Gandhiji có một
sức hút đặc biệt. Ta không biết ông đã
xoay sở như thế nào. Ông là như vậy, đã thu hút Ta cũng như
bất kỳ ai khác. Ông đã biến đổi mọi người.
Gandhi gọi Ta là Nepali khi Ta
còn là một cô bé. Ta đã dành nhiều thời gian
với ông
trong tu viện của ông.
Ta thấy cha Ta đã đưa tất cả
bọn trẻ đến. Ông ấy nói 'Ông có một đội ngũ hùng hậu'.
Cha Ta nói 'Được thôi,
tất cả là vì công việc của ông. Bà nên
cho tôi một đứa'. Họ đã chọn Ta.
Có lần Ta phải phát biểu khi mới bảy
tuổi, khi Mahatma Gandhi đang tuyệt thực,
và Ta đã nói chuyện với hàng ngàn người và Ta
nói với họ rằng chúng ta nên quên đi
hệ thống đẳng cấp và nên kết hôn
với nhau.
Mahatma Gandhi cực kỳ yêu quý
trẻ em và có một tình cảm đặc biệt dành cho
cô bé Nirmala thông minh và nhanh trí.
Qua nhiều năm, sự tương tác của Bà
với Mahatma đã định hình các ý tưởng của Bà trong
triết học ở một mức độ khá lớn. Trong Sahaja
Yoga, các con sẽ tìm thấy khá nhiều
tư tưởng của Gandhi xuyên suốt nếu các con
nghiên cứu kỹ. Tất cả những người này đều được
nuôi dưỡng với một điều rất chung là
sự hy sinh. Cô bé Nirmala cũng bị cuốn theo.
với lòng nhiệt thành yêu nước, bà đã
luôn vô cùng năng nổ và là một
nhà lãnh đạo bẩm sinh trong số bạn bè đồng trang lứa. Năm 1942,
trong phong trào Rời khỏi Ấn Độ, bà đã
tham gia vào nhiều cuộc biểu tình
táo bạo và cũng là một phần của một
nhóm hoạt động ngầm đã thực hiện nhiều
nhiệm vụ bí mật.
bởi vì chúng ta đều là sinh viên đại học và
tất cả chúng ta đều muốn các trường đại học phải đóng cửa khi đó
bằng cách này hay cách khác, chúng ta đã tham gia vào một
nơi hoạt động bí ẩn khác để
phân phát các bản tin cho họ, thường được
gọi là những viên đạn và gieo rắc sự hỗn loạn
trong giới sinh viên. Thời điểm đó sinh viên đã
rất tỉnh táo rằng chúng ta nên có
nền độc lập của mình, chúng ta nên là một quốc gia tự do
và mọi người không bất lương như
bây giờ. Vào năm 1947,
Ông P.K. Salve là thành viên của Hội đồng Lập pháp
trung ương ở Delhi, trong khi
Nirmala đang học năm thứ tư
ngành y ở Lahore. Nirmala Salvi và C.P.
Srivastava đã kết hôn trong một buổi lễ dân sự
đơn giản vào những năm đầu của cuộc
hôn nhân.
Bà Nirmala Salve sống như một người nội trợ
bình thường. Họ sớm có hai cô con gái
đáng yêu là Kalpana và Sadhna và cuộc sống của
Nirmala xoay quanh việc
nuôi dưỡng và giáo dục các con. Shri Mataji đã
luôn ở bên cạnh C.P. Srivastava, mặc dù bà
không phải là một người vợ nội trợ thầm lặng. Thực tế, bà đã
quan tâm tích cực đến các vấn đề của
đất nước và tham gia vào nhiều cuộc thảo luận
mà cuối cùng đã định hình nên chính sách
quốc gia. Trong khi đó, Shri Mataji đã
chuẩn bị cho mình một vai trò lớn hơn nhiều
trên thế giới. Cho đến lúc này, bà đã là một
người vợ tuyệt vời và một người mẹ đầy yêu thương, nhưng
đã đến lúc hoàn thành định mệnh thực sự của mình.
những câu hỏi sâu sắc về vũ trụ và
bản thể đã âm ỉ trong trái tim bà
từ rất lâu. Vào ngày 5 tháng 5 năm 1970,
trên một bãi biển vắng ở Nargol, cách Mumbai khoảng 150
km, bất thình lình
bà đã có một khoảnh khắc
Khai ngộ đáng kinh ngạc. Và trong khoảnh khắc
sáng suốt vô ngần đó, bà đã nhìn thấy một viễn cảnh về cái
tối thượng không thể diễn tả. Cứ thế Sahaja Yoga
đã ra đời,
một phương tiện tuyệt vời đầy vui sướng để đạt được
Sự Khai ngộ, một lối sống mới, một
con đường rực rỡ dẫn đến hạnh phúc, sức khỏe và
sự viên mãn của những mong ước thuần khiết. Vào năm 1974,
ông C.P. Srivastava được bầu làm
tổng thư ký của Tổ chức Hàng hải
Quốc tế tại London. Sahaja
Yoga đã tìm thấy một nền tảng quốc tế.
tất cả đã được sắp đặt bởi chồng Ta nên nhận
một công việc ở Anh để Ta có thể đi cùng
ông ấy đến đó, rồi Ta đọc thấy mọi người có
loại đó, ông ấy nói là hương thơm của tâm linh
với không gian
và chẳng bao lâu thế giới bắt đầu khám phá ra
sự thật đáng kinh ngạc trong những lời dạy của Shri Mataji
bắt đầu với một vài người tìm kiếm, Bà bắt đầu
giúp mọi người nhận được Sự Khai ngộ bằng cách
đưa Kundalini của họ đi lên quigley không thể
đơn giản là đến với những con chuột thí nghiệm ở Châu Phi
sulemani Asura testa personal sorry to t
do le mani cozy tan t KD o vb need Ilkka
experience a unique ax delle realization
si en cuando energy a primordial IKEA
Mata Kundalini a Munira Coretta
reeseville yatta the Shri Mataji Oda
qualcuno altro cambogia spare a mentor
to a pro fundido questo States
approaches la Kundalini el energy de la
nostra she'sa con lo que tener la
strangle re Yamato degree C Sacro
they'll put her a Dell puro digital it's
sức mạnh của mong muốn, của mong muốn
tột cùng, mong muốn duy nhất, mong muốn thực sự
mà chúng ta có bên trong mình, đây là
trạng thái mà chúng ta nên nhận ra sự
giàu có đó
nếu đó là mong muốn của chúng ta thì đó không phải là mong muốn
thực sự, bởi vì khi chúng ta có được sự giàu có
chúng ta đáng lẽ phải là những người rất hạnh phúc và
vui sướng nhưng chúng ta lại không phải vậy và
những điều cơ bản của kinh tế học là những ràng buộc
cụ thể có thể là đáng kể nhưng nói chung
chúng không bao giờ là đáng kể, nghĩa là các con
không hài lòng với lời nói của mình, vậy thì
thế giới là gì, sự tìm kiếm là gì
hannah's được ẩn giấu trong sức mạnh này và
đó là sự tìm kiếm để trở nên một với
Thượng đế, yoga, sự hợp nhất với Thượng đế, sức mạnh
này phải được lay động cùng các con, nó phải
được đánh thức bên trong các con, nếu nó được đánh thức
bên trong các con, nó sẽ đi lên una volta is vaguely
italic underlined e c alsa spontaneous
Entei traverses a Gentry Cecilia mati
chakra cuando poi pass a traversal o sol
de la Fontaine
la Sulis omitted el capo sulemani see
poverty Runa Brett's a fresca barrel
desiderio free real early that's
evidence say al generamon
or Traverso sahaja yoga Shri Mataji a
via job instant qabil maintain total
mondo piranha non sono qui prend renew
Lada deprecated devotees
known so non-political sono qui per
Davila kiawe del of Australia Cape
sonogram devolution interior a system
manifest Aldo Silencio
Julio's stepper can be re Lynn taro
tiền bạc
[Âm nhạc]
Brenda takuna được tăng cường, bạn có muốn
xin chào mừng người phụ nữ được ca ngợi là
vị thánh sống vĩ đại nhất của Ấn Độ, người mẹ
của Sahaja Yoga, Shri Mataji. Nói xem là gì
Sahaja Yoga. Sahaja, Saha có nghĩa là 'cùng với', Ja là
'được sinh ra'. Bên trong chúng ta là sức mạnh
có thể mang lại cho chúng ta địa vị của một spirit. Chúng ta
chưa phải là spirit, chúng ta đang ở cấp độ con người
và trong quá trình tiến hóa, chúng ta
bây giờ phải có bước đột phá để
trở thành spirit. Khi các con trở thành
spirit, ánh sáng của spirit sẽ dẫn lối
cho các con. Các con trở thành người thầy của chính mình, các con
trở thành guru của chính mình. Các con không cần phải
có bất kỳ guru nào. Bà nghĩ sao
về việc mọi người đã đi đến rất nhiều
kết luận mà họ gọi là tôn giáo và
mối liên hệ giữa cách này
tiếp cận bản thân chúng ta, chân lý
là một, và truyền thống cũ ở đất nước
của Bà, mà tôi cho là Ấn Độ, là gì? Nhưng nó
không chỉ là một chứng chỉ, các con không thể
chỉ lấy một chứng chỉ và được tái sinh
đó là một điều gì đó
được hiện thực hóa, qua đó các con phát triển một trạng thái
mới, một trạng thái mới của tâm trí, trạng thái
tồn tại của các con, qua đó các con trở thành
spirit và có những sức mạnh của
spirit mà các con thể hiện. Nó không chỉ là
nói chuyện, thuyết giảng và diễn thuyết
mà đó là một sự
hiện thực hóa, là một quá trình sống động. Tôi
nghĩ người Hy Lạp chúng tôi thuộc về cái mà chúng tôi
gọi là phần triết học phương Đông của
các tôn giáo. Đây là một hệ thống
chủ yếu là bí truyền, là sự tìm kiếm bên trong. Tôi
nghĩ điều này khá phù hợp và gần gũi
với truyền thống Ấn Độ rất cổ xưa. Bây giờ
Bà nghĩ các hệ thống tôn giáo rất cũ
gần gũi đến mức nào, và được viết về
những người ngoại đạo, tổ tiên của chúng ta trước thời
Đạo Thiên Chúa
ngay cả người Do Thái hay tất cả những người theo đạo Hindu
đạo Phật và những người khác, các con biết đấy
đặc biệt là ở Hy Lạp, các con đã có hệ thống cổ xưa
thờ nữ thần Athena
bây giờ trong tiếng Phạn, đó là nguyên thủy, vì vậy đối với
chúng ta, đó là người Mẹ nguyên thủy mà chúng ta gọi
trong ngôn ngữ của mình là Adi Shakti, là
người Mẹ nguyên thủy và Bà có một hạt cải
nhìn thấy một con rắn trong khiên và cả trong
tay chúng ta, đó là biểu tượng của sức mạnh này
bên trong các con, nó nằm im lìm trong
xương hình tam giác của các con gọi là xương cùng. Vì vậy
người Hy Lạp đã biết, bởi vì nếu không thì họ
đã không có nữ thần Athena trong...
kinh sách, điều này được gọi là Mahat Tattwa
nghĩa là ở cấp độ vũ trụ
chắc chắn tôi rất ngạc nhiên khi
thấy bà đến đây để thuyết giảng về các vị thần
cổ đại của chính chúng tôi
điều bà đang nói với chúng tôi về Athena là
những con rắn, những con rắn với các vị thần Hy Lạp
là những sinh vật rất quen thuộc có
liên quan đến y học, thông điệp của
Athena từ bà ngày nay là gì
đâm xuyên qua vùng xương thóp. Bây giờ
đó chính xác là Sahaja Yoga. Sức mạnh
này mà chúng ta gọi là Kundalini vì
nó cuộn lại như một con rắn. Nó là một năng lượng
di chuyển như một con rắn. Nó mang tính biểu tượng.
Ý Ta là, nó không phải là một con rắn.
đây là sức mạnh, là sự
phản ánh của Athena bên trong chúng ta và khi
Bà đi lên, Bà đi và chạm vào đây và
mở xương thóp của các con ra, đó là
sự hiện thực hóa của lễ rửa tội như
được mô tả bởi John the Baptist. Sau đó các con
được kết nối với năng lượng vi tế đó
năng lượng toàn năng. Lần đầu tiên
các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát đó
trên tay, được mô tả là luồng
gió mát của Đức Thánh Linh. Đức Thánh Linh
cũng chính là Athena nhưng Ta nghĩ
những người theo đạo Thiên Chúa không thể kết nối điều đó
chúng là một. Bà đã đề cập đến
yoga và tất nhiên ở nơi này trên
thế giới
ít nhiều đã quen thuộc. Bây giờ, đối với những người
ít biết hơn, tôi muốn bà cho chúng tôi
một vài ý tưởng về phạm vi rộng của
cái mà chúng ta gọi là yoga. Yoga là nơi
các con hợp nhất, là sự hợp nhất giữa bản thân
các con với Đấng Thiêng liêng, đó là yoga tâm linh
thực sự. Tất cả các loại yoga khác như
yoga thể chất đều là một phần rất nhỏ
trong những gì Patanjali đã viết, một phần rất nhỏ
để thanh lọc cơ thể các con và tất cả
những điều đó. Ở đó mọi người từng nhận được
Sự Khai ngộ, được thôi, nhưng một
vị thầy chỉ có một đệ tử. Dần dần
họ bắt đầu theo cách mà họ bắt đầu
nói về nó, Ta nghĩ từ
thế kỷ thứ mười hai, nó trở nên cởi mở hơn. Khi
họ bắt đầu nói về nó, họ
không thể trao Sự Khai ngộ hàng loạt. Vì vậy
điều duy nhất Ta đã làm là tìm ra
các hoán vị và tổ hợp của
bản chất con người, qua đó Ta đã hiểu
cách trao Sự Khai ngộ hàng loạt và
đó là thành tựu duy nhất của Sahaja Yoga
hiện đại. Không phải là Ta đã làm điều gì đó mới. Hệ thống cổ xưa
ở Ấn Độ cũng phải đã có ở đây
vì cách mà xương cùng tồn tại
và Bà có tất cả những thứ đó nhưng
việc thực hành điều đó có thể đã không
cởi mở như vậy, có thể đã được giữ bí mật trong
những ngày đó khi họ trao
sự khai ngộ cho mọi người và đó là thời cổ đại
hàng ngàn năm trước, nhưng ở
Ấn Độ chúng ta vẫn duy trì tất cả những
bộ phim đó được rồi hãy thử ảnh công cộng kassig
với olive bất kỳ người cố vấn nào sự nghiệp vân vân
gừng Ella Kundalini Sharon Wong kiri
bambini hoặc ascend Tiamo empirical ozo là
vậy tipo de yoga Tara Bambino yoga de la
familia hoặc purush bình đẳng Riskin và
Fatima yêu cầu Kundalini không hề
trẻ em làm điều đó tốt hơn nhiều, chúng là những người
tốt nhất nhưng chúng phải là những Linh hồn khai ngộ
có nhiều trẻ em được sinh ra
đã được khai ngộ
bây giờ chúng ta đang đối mặt với những đứa trẻ nhỏ, chúng
là những người sẽ dẫn dắt
nhân loại đến một sự tiến bộ vĩ đại nào đó
nhân loại phải được chăm sóc
chúng là nhân loại của ngày mai và chúng ta là
của ngày hôm nay và chúng ta đang cho chúng điều gì
để chúng noi theo, mục đích của chúng trong
cuộc sống là gì
rất rất khó nói nhưng với
Sahaja Yoga, tất cả chúng sẽ đi theo
con đường đúng đắn
một điều nữa là các con không nên sử dụng
quá nhiều những thứ được làm bằng máy móc, hãy cố gắng
tránh xa chừng nào có thể vì những cỗ máy này đã
tạo ra rất nhiều vấn đề cho chúng ta, chúng ta
nên mặc những thứ được làm bằng
tay hoặc bởi những người đang sử dụng những
cỗ máy nhỏ, có thể gọi là bình thường
mà không cần quá nhiều
khói bốc lên, chúng ta nên rất
ý thức về các vấn đề sinh thái với tư cách là
các hành giả Sahaja
mọi biến số các con thấy rất nhiều
ô nhiễm, rất nhiều ô nhiễm, làm thế nào để
chống lại sự ô nhiễm này là phải chú ý
đến hệ sinh thái, liệu chúng ta có đang
sản xuất tất cả những thứ đang
làm hỏng bầu khí quyển không, chúng phải
chịu trách nhiệm, chúng ta phải làm điều đó, ai sẽ
làm điều đó, chúng ta phải chăm sóc
bầu khí quyển đang chứa đầy tất cả
những thứ vô nghĩa và hãy chọn một
lối sống, một lối sống sẽ
đơn giản hơn, qua đó chúng ta không tạo ra quá nhiều
quá nhiều phương tiện, quá nhiều thứ
đang tạo ra vấn đề, có rất
nhiều cách mà chúng ta thực sự có thể rất
ủng hộ việc giải quyết vấn đề sinh thái này
bởi vì đó là một phần, một phần
trách nhiệm của Bà
[Vỗ tay]
đội trưởng di cư nếu các con thực sự
tìm kiếm sự thật, đây là thời điểm tốt nhất
khi ở cuối của sự đồ sộ này
các con có thể thực sự hiểu được
sự thật là gì. Casey siete de Richard
Kotori genuine e della verita questa è
veramente lo Cascio nay a crystalline a
millennia their scope Rijeka cosa stiamo
Marita bằng cách trở thành điều đó, điều
xảy ra là các con sẽ được
kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
power a traversal quest approaches annoy
the event yarmulke Nessie kono quest
opoutere Divino only per Valenta they
đã nói về điều đó. Ta đã nói trong tất cả
các tôn giáo về sức mạnh thiêng liêng này
the quilted early journey of escritorio
no per lotto nhưng không ai có thể
thực sự giải thích làm thế nào để đến được đó khi
as soon as a Tamiya grado
this Pagar echo may arrive I request Oh
tipo di kinesio để đạt được điều đó, đó là một
khả năng. very questa Einstein đã
nói về. Einstein never lotto
ông ấy nói rằng có một vùng xoắn
vượt ra ngoài tâm trí của chúng ta
yep Erato d une ariane campo de tournay
Casey stay ultra al de la de la nostra
tâm trí và các ý tưởng đến từ
vùng xoắn. ladies are holy spirit
Sione cheap revenge erotic West Ocampo
detours yoni và khi nó đến từ
vùng xoắn, nhà khoa học có thể giải quyết nó
họ có thể tìm ra. Họ không nên
chỉ sống trên bình diện lý trí. Họ
prepare a quest Ocampo dieter sera que
decency artist se o tangora del Oro
spirit CAI que le vélo scientific Oh
họ có thể xác minh. a papasano verificar a
pirate air camera chính ông ấy đã nói rằng
thuyết tương đối đã lóe lên trong ông
từ vùng xoắn. einstein state so
I'm s okay Krista third latavia the
tương đối. yeah / venue to procure the
câu hỏi, nhận được ý tưởng của họ từ
vùng xoắn
yeah sure Matt okay llama Durant's
adenosine Ciotti
đi vào vùng xoắn, được chứ
Dell or alumina theory which our van
Gogh request Ocampo detour Sione monofin
nguyên tử và quan trọng
listen Chakiris keiko-san open sato two
trong số họ, những người rất, rất nổi bật, rất
nổi bật đã đến chương trình của Ta. Nó
is savvy to Assisi shamoto famosa
Cassano on Dottie and programa de
chiến lược và họ đang tìm kiếm
vùng xoắn này. equality put was
stubborn of agenda demerit shelters
sẽ đến sớm hơn một chút và họ đã thấy
trong bức ảnh của Ta hey I know visto
propios latest addition Odyssey the
Lelouch E Casey Minerva no họ cũng
cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ
đầu của họ apoyo Nocenti Toa forty breaths a
fresca a proven Eva
testa... họ đã kinh ngạc và họ
công khai tuyên bố rằng Ta là nguồn
năng lượng vũ trụ y'know Ducato public
comment a Casey Mataji la Sergent della
energy a cosmic ax LSO factionalism
energetic on epithelium kala Technica
Kamata eletric upon torah Segundo fol de
encuesta Perico misery amo energy a
present a sua Meridiani
by questa pacientes de la Misurata yoni
Posse amo capira say
cơ hội... Ta sẽ... thường thì...
the energy crystal Quadra general apathy
enter vessel... điều không may mắn nhất sẽ là
ảnh hưởng đến... của chúng ta... the second diploma
questo test and fashion totally Romano
Christopher cần một bức ảnh, một bức ảnh Shri
Mataji Megan Oceano
câu hỏi của chúng ta là salmonella patent an
endo tenant in the manifest a photo... của các con
lợi ích của chính mình ở đây Westar persona
Rowena thật đáng kinh ngạc... rằng trong bất kỳ
xét nghiệm pháp y Premal nào, bức ảnh cảm biến
đầu tiên đã dẫn đến... Forenza trade... chúng ta kiểm tra
incredible chest a dog well cause I got
khó khăn hơn... đã rất khó khăn ở Afghanistan
affair table shape hoặc một mối đe dọa cho điều này
đó là Sunnah de la pasión terrorism
vâng
không thể nào... nơi mà trên thực tế
gaseous a movie can be amo say no Yama
folio... các con muốn thấy chúng ta trong... có thể
Westham a key on a Mac in a la varita
đó là tất cả... double for so far valerian
una cosa... quá phi thực tế... Apache đã kết thúc hoặc
Nagoya free Quinn diesel Tonto actor
tên là Manuel... afford hoặc về Trung tâm
Gambia deterring see a percent a questa
Akuma selfish etc Pia confirming a chair
ảnh hưởng hoặc sự đều đặn trong khu vực đó trong
the Lada Leonard jr. - Nevada
Oh cinnamon tea ceremony Stan pero la
pasión the top 10 mobile photo see
thường thì về lý thuyết... for tengo esta foto
Sempra do so là một quy định mang tính hệ thống
nói rằng... regular internal Isola sensor
pharmacy curious... cùng một vấn đề
OSS mà giả sử Ta không thể đề cập đến khi
Ta là một huyền thoại... Quist object or check
what Kiyosaki altaira
pochamma release to the the Lycians that
các con thấy... son of informality we stomach
[Vỗ tay]
[Music]
una dia $50 value dela Kundalini static
well ODI Utara persona fetter the
dependence attitude TPP the lalala la
droga culpa to the Malatya con el dia
beta L can crow so no static compute is
tradition TV
Keanu most rattle effective physiologic
she is a yoga coma for madam editor she
own
ultras to the Animus trot resulted in
Malta interesante in particular should
do a specific Malati la le purr tension
equilibria del oppression all terrific
otoko non exceedence my prima constitute
canal tree for Madeira la semaine to
phút và xem sự thức tỉnh của Kundalini
tốt lành chữa lành các bệnh nan y như thế nào. Bà
đi qua các luân xa tinh tế của các con
sáu luân xa ngay trên Kundalini, nhờ đó
Bà nuôi dưỡng các luân xa đó, đó là
cách các con được chữa lành về thể chất và tinh thần
hầu hết mọi vấn đề của chúng ta đến từ con người
và vấn đề của con người
đến từ các luân xa của họ, vì vậy nếu các luân xa
này được nuôi dưỡng
thì mọi thứ sẽ ổn. Đó là cách nó hoạt động
[Music]
[Applause]
để tìm hiểu về bản thân, về người khác
trong thiền định, làm thế nào để thiền định
nhiều người hỏi, đừng làm gì cả để
chỉ cần đi vào thế giới vô niệm, nếu các con
có thể đạt được trạng thái
vô niệm đó, các con đã hoàn thành công việc của mình
bởi vì đó là điểm mà các con
là chân lý, là thực tại, là
niềm vui sướng, với mọi thứ thật tốt đẹp.
Thiền định là việc làm cho bản thân tĩnh lặng,
làm cho suy nghĩ của các con tĩnh lặng và
đi vào đại dương sâu thẳm bên trong
chính các con. Nếu các con ở trong trạng thái vô niệm
điều xảy ra với các con là
các con có được sự tự tin khi nhìn vào
bất cứ điều gì. Nếu các con nhận biết trong vô niệm
thì các con thực sự trở nên trầm tư về
mọi việc cứ thế diễn ra.
Ta không biết các con có thể ở trong trạng thái đó
bao lâu, nhưng dù chỉ một giây các con
cũng có thể đạt được nó, hãy bắt đầu đạt được nó
[Music]
rất quan trọng để trở nên nhận biết trong vô niệm
bởi vì khi đó không có suy nghĩ nào
đến từ bên trái hay bên phải, từ
hiện tại hay tương lai, chỉ trong
hiện tại, các con ở đó. Đó là điều mà các con
đều có, hãy bắt đầu điều đó. Ta đang nói điều đó
với các con, nhưng tất cả các con đều có điều này. Cha của Ta
từng hỏi Ta, con thở cái gì
Ta nói, Ta muốn gặp tất cả
những người tìm kiếm của thế giới, đó là điều Ta muốn
trên khắp thế giới, tất cả các quốc gia
[Music]
đây là một phương pháp của chính Thành phố của các con
đã đến lúc tất cả các con
trở thành rượu vang
[Music]
hãy thưởng thức chính mình, làm cho người khác cùng thưởng thức
[Laughter]
[Music]
[Applause]
các con